هيمي
البطل ساتو
طال انتظاري لهذا اليوم
لنهزم ملك الهاوية معًا
أجل
يا ملك الخواتم ساتو، نحن ملكك
سننفذ أيّ أمرٍ تصدره
ساتو-ساما، كلّ شيءٍ رهن إشارتك
‫أأنت بخير يا ساتو؟!
!حسبك
!هذا ما يحدث حين تدخل دون الاستماع إلينا
دخلتُ ذلك البرج بحثًا عن هيمي
أرتْكَ وهمًا
،حاولنا دخوله بضع مراتٍ بأنفسنا
،لكنّ الطاقة السحرية شوّهت الداخل
ولم يعد يشبه البرج السابق في شيءٍ
ما الّذي يحدث هنا؟
!أتعنين أنَّ هيمي أصبحت تابعةً لملك الهاوية؟
،لو صحّ ذلك
لكان أخذ كريستال وخاتم الضوء كافيًا لتبديد مخاوف ملك الهاوية
لكنّه لم يفعل، ممّا يعني أنّه لم يتوقع هذا الوضع أيضًا
،رأيتُ هيمي في البرج
لكنّها بدت غريبةً حتمًا
!أتمكنتَ من رؤية أختي؟
أ-أجل؟
فهمت
أنتَ مميزٌ إذن
لم نرَ سوى أوهامٍ للممرات
ظهورها أمامك يعني أنّها ترغب في رؤيتك
،داخل ذلك البرج عالمٌ خلقته طاقة أختي السحرية
ممّا يعني أنّه تجسيد عقلها الباطن
لا بُدَّ أنّك فعلت أمرًا خاطئًا تسبب في رفضك
أنا؟ رُفضت من قبل هيمي؟
ثمّة رابطٌ دقيقٌ بين القلب والطاقة السحرية
،إن كان شيءٌ ما ينهش قلبها
فمن المرجح أنَّ حلّ تلك المعضلة سيعيدها إلى طبيعتها
!بعبارةٍ أخرى، عليك الاقتراب من قلب كريستال فحسب
حسنٌ
سأحاول فعل كلّ ما بوسعي
واثقٌ أنَّ هذا اختبارٌ لي
!ما الأمر؟
تلك وحوش الهاوية‫!
!تبًا، ليس الآن
،عجز عن أخذ كريستال
لكنّها لا تزال فرصةً ذهبيةً لملك الهاوية
كلّ السحرة هنا باحثون في الأساس
وليسوا معتادين على القتال
علينا أخذ الجميع والهرب فورًا
ونترك كريستال خلفنا؟
!هذا ما يريده ملك الهاوية بالضبط
!سأقاتل
لنتولَّ هذا الأمر بأنفسنا
اجمعوا كلّ من في البرج لندافع عنهم في مكانٍ واحد
لا يا ساتو، عليكَ دخول البرج بمفردك
اذهب وأعد كريستال
نحتاج سحر ضوئها الآن
،إن كان داخل ذلك البرج عقلها الباطن
فأنا واثقةٌ أنّها ستعتبرنا عوائقَ فحسب
هذا أمرٌ لا يقدر عليه سواك
غرانات
ماذا؟ سأحرص على أن أُبطئ العدو قدر المستطاع
!أصبحنا أقوى
!هـ-هذا صحيح
!اترك هذا علينا رجاءً
ستكون أمبر هنا
لا تقلق
‫هذا مزعج، لكن لا مفر من ذلك!
أنا هنا أيضًا
لا داعي للقلق
...الجميع
حسنٌ إذن، تولينَ الأمر
ولكن لا تتهورنَ رجاءً
ساتو
لا داعي لتتوتر هكذا
سيكون كلّ شيءٍ على ما يرام
سأعيد هيمي حتمًا
تغيّرت هالته قليلًا، أليس كذلك؟
يبدو رائعًا نوعًا ما
لا يبدو لي سوى هشًّا
أيّها البطل ساتو، انتظرت طويلًا
لنتبادل عهود الزواج
ونمْحُو الهاوية معًا
هيمي
هل اختلف شيءٌ عمّا كان عليه حين كنتُ هنا سابقًا؟
واجبي إنقاذ هذا العالم
أحتاج قوّتكِ لفعل ذلك يا هيمي
سأحميكِ حتّى لو تدمر جسدي
!هذا ما أقسمت عليه حين أتيت إلى هنا
‫لا أعلم ما الخطأ الّذي ارتكبته، ولكن...
!ينبغي ألّا تستسلمي للهاوية
لنخرج من هنا معًا
أجل، يا ملك الخواتم
والآن، خذ بيدي وقبّلني
وستصبح قوّة الخاتم ملكك
لا
أشعر أنَّ هذا مشابهٌ للمرّة السابقة
ولكن، ما الّذي يسعني فعله غير مسك يدها؟
،عليَّ إعادة هيمي
واستعادة قوّة الضوء وهزيمة ملك الهاوية
هذا ما عليَّ فعله
ما لا يقدر عليه سواي
إذن ماذا عن هيمي؟
ما المفترض بهيمي فعله؟
ما الّذي ترغب هيمي بفعله؟
!صحيح
هذه هيمي من ذلك الوقت
في هذا العالم، أنا ملك الخواتم
لكن هذا ليس كلّ ما أنا عليه
واثقٌ أنَّ الأمر ذاته ينطبق على هيمي
ما الأمر؟
تعال لإنقاذ العالم معي
أجل
لكن يمكننا إرجاء ذلك إلى حينٍ آخر
ثمّة أمرٌ آخر عليَّ فعله
!الآن
أقضيتِ عليهم؟
ليس بعد
!عددهم كبيرٌ جدًّا
أيستطيع ملك الهاوية قيادة قوّاتٍ كهذه وهو لم يتعافَ كليًا بعد؟
لا نهاية لهم
!تراجعنَ جميعًا
!فعلتِها يا نيفريتيس
نضجتِ كثيرًا في وقت فراقنا القصير
ظننتُ دائمًا أنّك موهوبة، لكن هذا مستوى آخر
لن يصمد هذا طويلًا رغم ذلك
لنستغل هذه الفرصة لإعادة تنظيم صفوفنا
،أسرع رجاءً
يا ملك الخواتم
...ساتو
تحب الإثارة، أليس كذلك؟
لا ينبغي لي قول هذا، لكن لطالما كنت واثقةً بنفسي
كنت واثقةً أنّك ستقع في حبّي
ألا تعجبك نسختي هذه؟
إنّها جيدة، جيدة للغاية
إذن، كفّ عن كبح نفسك
لم أعد أحتمل
لا
لست أكبح نفسي
...إنّما
يجب أن يكون الأمر أكثر من ذلك
فهمت
هيمي؟
!ساتو
ما خطبك؟ كنت شارد الذهن
...هذه
هيمي الطبيعية
...هيمي، اسمعي
أتريد التوقف في مكانٍ ما في طريق عودتنا؟
هذه هيمي الّتي أعرفها حقّ المعرفة
صديقة طفولتي
أعز صديقة لي
هيمي الّتي أحببتها كثيرًا
نحن نتواعد عمليًا في هذه المرحلة، أليس كذلك؟
أتريد جعل الأمر رسميًا؟
!أمزح فحسب
سيكون لطيفًا لو استمرّ هذا للأبد، أليس كذلك؟
ساتو؟
آسف يا هيمي
عليَّ الذهاب
معك حقّ
يستحيل أن نعود إلى تلك الأيام
أيّها الفتى... ما اسمك؟
أنا... أنا ساتو
ساتو
فهمت، يا له من اسمٍ غريب
سأكون صديقتك
هذا صحيح
،آنذاك، ورغم صغر سنّي
شعرتُ بوجوب حماية هذه الفتاة أمامي
وعرفتُ بطريقةٍ ما أنَّ ذلك سيستمرّ لفترةٍ طويلةٍ جدًّا
فهمتُ أخيرًا الآن
أعرف أيّ هيمي أبحث عنها
لا بأس
الفتى الّذي كنته ما يزال مع هيمي من تلك الأيام
لستِ هيمي خاصتي
...هيمي خاصتي هي
أنا؟
أأنا من كنتَ تبحث عنها؟
أجل
أتيتُ لرؤيتكِ
هيمي، لنعد
ثمّة مشكلةٌ كبيرةٌ في الخارج
أحتاج قوّتك يا هيمي
لا يهم أيّ من ذلك، أليس كذلك؟
!العالم وكلّ شيءٍ آخر لم يعد مهمًا
!ما خطبكِ يا هيمي؟
حاولتُ جاهدةً من أجلك، لكن ذلك لم يكن كافيًا
ثمَّ علمتني إحداهنَّ أخيرًا
!أنّه يسعني أن أكون أكثر أنانية
!وأن أكون أكثر صدقًا مع رغباتي
أنتَ كلّ ما أحتاجه يا ساتو
عالمٌ يجمعنا نحن الاثنين فحسب
ساتو، لننفرد ببعضنا وحسب
لِمَ لا؟
كلّ ما أريده هو أن أكون معك
ألا تريدني؟
آمنتُ بك
أتيتَ إلى هنا من أجلي، أليس كذلك؟
!هيمي
!بالطبع
لِمَ ترفضني إذن؟
،أنا بصفتي عذراء خاتم الضوء
،وأنا بصفتي محط رغباتك
،وأنا بصفتي صديقة طفولتك
وأنا بصفتي من ينبغي عليك حمايتها
أخبرني يا ساتو...
ألم تكن نُسَخي الأخرى جيدةً بما يكفي؟
كان بوسعك اختيار أيّ واحدةٍ تناسبك أكثر
!هذا بديهي
!لأنَّ من تحتاج الرجل الّذي أنا عليه الآن هي هيمي الحالية
يا لسعادتي
هيمي؟
أنت كلّ ما أحتاجه يا ساتو
ما خطبكِ يا موريون؟
مستحيل
قد يكون هذا سيئًا للغاية
خفت ضوء ملك الخواتم
هذه فرصتي
يا ملك الهاوية
!مـ-ماذا؟
!تعزيزات؟
!ذ-ذلك
!يا لضخامته
!أأرسل هذا الشيء العملاق خلفنا؟
!سيكون ذلك فوق طاقتنا إن اقترب حتمًا
يستحيل تدميره بقواتنا الحالية
...ساتو-كن
المكان مظلم
لا أسمع شيئًا
أين أنا؟
عانيتُ طويلًا
كان مقدرًا لي أن أكون أميرة الخاتم مُنذ ولادتي
كان يُفترض بي تكريس نفسي لذلك
ومع ذلك، بدأتُ أعاني حين أتيت
لكنّي فهمتُ السبب أخيرًا
...الحقيقة هي أنَّ العالم وواجبي
لم يكن لهما أيّ أهميةٍ قط
كلّ ما أردته هو أنت يا ساتو
لهذا أنا سعيدةٌ الآن
...ساتو
أنت ملكي وحدي يا ساتو
فهمت
هذه أمنية هيمي إذن
لا يوجد شيءٌ هنا
أهذا كلّ ما تريدينه؟
هذا صحيح
لا وجود لملك الهاوية ولا لأميرات الخواتم
إنّه عالمٌ يجمعنا نحن الاثنين فحسب
لا داعي لأن تقاتل وتموت
إنّه عالمٌ أبديٌّ لنا وحدنا
أأنتِ راضيةٌ حقًّا بعالمٍ خالٍ من أيّ شيءٍ آخر؟
!أهذا العالم الخاوي هو ما تتمنينه حقًّا؟
!أجل
!لا أحتاج أيّ شيءٍ آخر سواك
!هيمي؟
!عقلي في فوضى عارمة
!غرانات، نيفريتيس، أمبر، حتّى سافير
!لا أحتاج أيًّا منهن
!لا أحتاج مستقبلًا
!كلّ ما أريده هو هذا الحاضر الّذي يجمعنا نحن الاثنين فحسب
!هذا مجرد استسلام، أليس كذلك؟
...التخلص من كلّ الأفراح مع كلّ الآلام
!أتسمين هذه سعادة؟
!إذن، أيمكنك أن تعدني بأنّك لن تموت؟
!وألا تصبح أيّ امرأةٍ أخرى الأولى في قلبك؟
!أيمكنك أن تعدني بأنّني سأكون الوحيدة لك دائمًا؟
لا أعرف، أنا خائفة
إن لم أتمكن من التيقن، فلا حاجة لي بالمستقبل
فهمت
كانت هيمي خائفةً طوال هذا الوقت
...بينما أنا
،استخدمتُ واجبي كملكٍ للخواتم ذريعةً
وتجنبتُ مواجهة هيمي
لم أتمكن من إظهار مستقبلٍ لهيمي قط
مهلًا يا ساتو
أنت لا تحتاج أيّ شيءٍ بغيضٍ أو مخيفٍ أيضًا، أليس كذلك؟
يسعنا البقاء هنا معًا للأبد
لا يسعنا ذلك
!عقدتُ العزم على المضي قدمًا
‫مهما حدث، وحتّى لو أخفقتُ في المحاولة،
‫أعلم أنّنا سنتجاوز الأمر معًا!
‫لذا سأمارس معكِ الجنس هذه المرّة!
!حتمًا